Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/20/31/98/203198.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: ... can be replaced with the following <a href="http://api.jquery.com/on/"><code>on()</code></a> signature:
ja: ...は次の<a href="http://api.jquery.com/on/"> <code>on()</code> </a>シグネチャで置き換えることができます：
ko: ...는 다음 <a href="http://api.jquery.com/on/"> <code>on()</code> </a> 서명으로 대체 될 수 있습니다.
zh_cn: ...可以替换为以下<a href="http://api.jquery.com/on/"> <code>on()</code> </a>签名：

source: <em>Credit goes to Dave and Sime Vidas</em>
ja: <em>クレジットはDaveとSime Vidasに送られます</em>
ko: <em>신용은 Dave와 Sime Vidas에게갑니다</em>
zh_cn: <em>归功于Dave和Sime Vidas</em>

source: <strong><a href="http://jsfiddle.net/ramswaroop/Nrxp5/28/">Live demo</a></strong>
ja: <strong><a href="http://jsfiddle.net/ramswaroop/Nrxp5/28/">ライブデモ</a></strong>
ko: <strong><a href="http://jsfiddle.net/ramswaroop/Nrxp5/28/">라이브 데모</a></strong>
zh_cn: <strong><a href="http://jsfiddle.net/ramswaroop/Nrxp5/28/">现场演示</a></strong>

source: <strong><em>This is done by event delegation</em></strong>. Event will bind on wrapper-class element but will be delegated to selector-class element. This is how it works.
ja: <strong><em>これは、イベントの委任によって行われ</em></strong>ます。 イベントはwrapper-class要素にバインドされますが、selector-class要素に委任されます。 これがどのように機能するかです。
ko: <strong><em>이것은 이벤트 위임에 의해 수행됩니다</em></strong> . 이벤트는 랩퍼 클래스 요소에 바인드되지만 선택자 클래스 요소에 위임됩니다. 이것이 작동하는 방식입니다.
zh_cn: <strong><em>这是通过事件委托完成的</em></strong> 。 事件将绑定在包装类元素上，但将委派给选择器类元素。 这就是它的工作方式。

source: <strong>As of jQuery 1.7</strong> you should use <a href="https://api.jquery.com/on/#on-events-selector-data-handler"><code>jQuery.fn.on</code></a>:
ja: <strong>jQuery 1.7以降</strong>では、 <a href="https://api.jquery.com/on/#on-events-selector-data-handler"> <code>jQuery.fn.on</code> </a>を使用する必要があります。
ko: <strong>jQuery 1.7부터</strong> <a href="https://api.jquery.com/on/#on-events-selector-data-handler"> <code>jQuery.fn.on</code> </a> 을 사용해야합니다.
zh_cn: <strong>从jQuery 1.7开始，</strong>您应该使用<a href="https://api.jquery.com/on/#on-events-selector-data-handler"> <code>jQuery.fn.on</code> </a> ：

source: <strong>As of jQuery 1.8</strong>, any jQuery instance method (a method of <code>jQuery.fn</code>) can be used as a property of the object passed to the second parameter:
ja: <strong>jQuery 1.8</strong>以降では、任意のjQueryインスタンスメソッド（ <code>jQuery.fn</code> のメソッド ）を、2番目のパラメーターに渡されるオブジェクトのプロパティとして使用できます。
ko: <strong>jQuery 1.8</strong> <code>jQuery.fn</code> 모든 jQuery 인스턴스 메소드 ( jQuery.fn 의 메소드)를 두 번째 매개 변수에 전달 된 오브젝트의 특성으로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: <strong>从jQuery 1.8开始</strong> ，任何jQuery实例方法（ <code>jQuery.fn</code> 的方法）都可以用作传递给第二个参数的对象的属性：

source: <strong>Child Element:</strong>
ja: <strong>子要素：</strong>
ko: <strong>자식 요소 :</strong>
zh_cn: <strong>子元素：</strong>

source: <strong>Delegated events</strong> have the advantage that they can process events from descendant elements that are added to the document at a later time. For example, if the table exists, but the rows are added dynamically using code, the following will handle it:
ja: <strong>委任イベントに</strong>は、後でドキュメントに追加される子孫要素からのイベントを処理できるという利点があります。 たとえば、テーブルは存在するが行がコードを使用して動的に追加される場合、次のように処理します。
ko: <strong>위임 된 이벤트</strong> 는 나중에 문서에 추가 된 하위 요소의 이벤트를 처리 할 수 ​​있다는 이점이 있습니다. 예를 들어, 테이블이 존재하지만 코드를 사용하여 행이 동적으로 추가되면 다음이 처리합니다.
zh_cn: <strong>委派事件</strong>的优势在于，它们可以处理以后在以后添加到文档中的后代元素中的事件。 例如，如果该表存在，但是使用代码动态添加了行，则将通过以下方式进行处理：

source: <strong>Note:</strong> Delegated events do not work for <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Scalable_Vector_Graphics">SVG</a>.
ja: <strong>注：</strong>委任されたイベントは<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Scalable_Vector_Graphics">SVG</a>では機能しません。
ko: <strong>참고 :</strong> <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Scalable_Vector_Graphics">SVG</a> 에서는 위임 된 이벤트가 작동하지 않습니다.
zh_cn: <strong>注意：</strong>委托事件不适用于<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Scalable_Vector_Graphics">SVG</a> 。

source: <strong>Prior to this</strong>, the recommended approach was to use <a href="http://api.jquery.com/live"><code>live()</code></a>:
ja: <strong>これ以前</strong>は、 <a href="http://api.jquery.com/live"> <code>live()</code> </a>を使用することが推奨されていました。
ko: <strong>이 전에</strong> 권장되는 접근 방식은 <a href="http://api.jquery.com/live"> <code>live()</code> </a> 를 사용하는 것입니다.
zh_cn: <strong>在此之前</strong> ，推荐的方法是使用<a href="http://api.jquery.com/live"> <code>live()</code> </a> ：

source: <strong>Single element:</strong>
ja: <strong>単一要素：</strong>
ko: <strong>단일 요소 :</strong>
zh_cn: <strong>单个元素：</strong>

source: A delegated-events approach (the second code example) attaches an event handler to only one element, the <code>tbody</code>, and the event only needs to bubble up one level (from the clicked <code>tr</code> to <code>tbody</code>).
ja: 委任イベントアプローチ（2番目のコード例）は、イベントハンドラーを1つの要素である <code>tbody</code> にのみアタッチし、イベントは1つのレベル（クリックされた <code>tr</code> から <code>tbody</code> まで ）をバブルアップするだけで済みます。
ko: 위임 된 이벤트 접근 방식 (두 번째 코드 예제)은 이벤트 핸들러를 하나의 요소 <code>tbody</code> 에만 연결하며 이벤트는 클릭 한 <code>tr</code> 에서 <code>tbody</code> 로 한 레벨 만 버블 링해야합니다.
zh_cn: 委托事件方法（第二个代码示例）将事件处理程序仅附加到一个元素 <code>tbody</code> ，事件仅需要起泡一个级别（从单击的 <code>tr</code> 到 <code>tbody</code> ）。

source: Also as of version 1.9 <code>.live()</code> method is removed.
ja: また、バージョン1.9 <code>.live()</code> メソッドは削除されました。
ko: 또한 버전 1.9부터 <code>.live()</code> 메소드가 제거되었습니다.
zh_cn: 从1.9版本开始， <code>.live()</code> 方法也被删除。

source: Another flexible solution to create elements and bind events (<a href="https://stackoverflow.com/questions/10619445/the-preferred-way-of-creating-a-new-element-with-jquery">source</a>)
ja: 要素を作成してイベントをバインドするもう1つの柔軟なソリューション（ <a href="https://stackoverflow.com/questions/10619445/the-preferred-way-of-creating-a-new-element-with-jquery">ソース</a> ）
ko: 요소를 만들고 이벤트를 바인딩하는 또 다른 유연한 솔루션 ( <a href="https://stackoverflow.com/questions/10619445/the-preferred-way-of-creating-a-new-element-with-jquery">source</a> )
zh_cn: 创建元素和绑定事件的另一种灵活解决方案（ <a href="https://stackoverflow.com/questions/10619445/the-preferred-way-of-creating-a-new-element-with-jquery">源</a> ）

source: Another solution is to add the listener when creating the element. Instead of put the listener in the body, you put the listener in the element in the moment that you create it:
ja: もう一つの解決策は、要素を作成する際にリスナーを追加することです。リスナーをボディに入れるのではなく、要素を作成した瞬間にリスナーを要素に入れます。
ko: 다른 해결책은 요소를 만들 때 리스너를 추가하는 것입니다. 리스너를 본문에 넣는 대신 리스너를 생성하는 순간 요소에 리스너를 넣습니다.
zh_cn: 另一个解决方案是在创建元素时添加监听器。不把监听器放在主体中,而是在创建元素的瞬间把监听器放在元素中。

source: Any p<strong>arent that exists</strong> at the time the event is bound and if your page was <strong>dynamically creating elements</strong> with the class name <strong>button</strong> you would bind the event to a parent which already exists
ja: イベントがバインドされるときに<strong>存在する</strong>任意のペアレント。ページがクラス名<strong>ボタン</strong>を使用して<strong>動的に要素</strong>を<strong>作成</strong>している場合は、既存の親にイベントをバインドします。
ko: 이벤트가 바인딩 될 때 <strong>존재</strong> 하는 페이지가없고 페이지가 클래스 이름 <strong>버튼</strong> <strong>으로 요소</strong> 를 <strong>동적으로 생성</strong> 하는 경우 이미 존재하는 부모에 이벤트를 바인딩합니다.
zh_cn: 绑定事件时<strong>存在的</strong>任何内容<strong>，</strong>并且如果您的页面正在使用类名<strong>按钮</strong> <strong>动态创建元素</strong> ，则会将事件绑定到已存在的父对象上

source: Any parent that exists at the time the event is bound is fine. For example
ja: イベントがバインドされた時点で存在する親は何でも構いません。例えば
ko: 이벤트가 바인드 될 때 존재하는 모든 상위는 괜찮습니다. 예를 들어
zh_cn: 任何在事件绑定时存在的父节点都可以。举例来说

source: As <a href="http://api.jquery.com/on/">on()</a> makes the trick to attach events, in order to create a fake unbind on those I came to:
ja: <a href="http://api.jquery.com/on/">on（）</a>がイベントをアタッチするトリックを作るので、私が来たものにバインドされていない偽のものを作成するために：
ko: <a href="http://api.jquery.com/on/">on ()과</a> 같이 이벤트를 첨부하는 트릭을 만들면 내가 온 사람들에게 가짜 바인딩을 만들 수 있습니다.
zh_cn: 由于<a href="http://api.jquery.com/on/">on（）</a>会引发附加事件的技巧，以便在我来到的事件上创建假的取消绑定：

source: As a workaround, you have to listen to all clicks and check the source element&nbsp;:
ja: 回避策として、すべてのクリックをリッスンし、ソース要素を確認する必要があります。
ko: 이 문제를 해결하려면 모든 클릭을 듣고 소스 요소를 확인해야합니다.
zh_cn: 解决方法是，您必须听所有点击并检查source元素：

source: Bind the event to a parent which already exists:
ja: イベントを既に存在する親にバインドします。
ko: 이미 존재하는 부모에게 이벤트를 바인딩하십시오.
zh_cn: 将事件绑定到已经存在的父体上。

source: Event binding on dynamically created elements
ja: 動的に作成された要素のイベントバインディング
ko: 동적으로 생성 된 요소에 대한 이벤트 바인딩
zh_cn: 动态创建元素的事件绑定

source: Event handlers are bound only to the currently selected elements; they must exist on the page at the time your code makes the call to <code>.on()</code>.
ja: イベントハンドラーは、現在選択されている要素にのみバインドされます。 これらは、コードが <code>.on()</code> を呼び出すときにページ上に存在している必要があります。
ko: 이벤트 핸들러는 현재 선택된 요소에만 바인드됩니다. 코드가 <code>.on()</code> 호출 할 때 페이지에 존재해야합니다.
zh_cn: 事件处理程序仅绑定到当前选定的元素。 它们必须在您的代码调用 <code>.on()</code> 时在页面上存在。

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: For example, if your page was dynamically creating elements with the class name <code>dosomething</code> you would bind the event to <strong>a parent which already exists</strong> (this is the nub of the problem here, you need something that exists to bind to, don't bind to the dynamic content), this can be (and the easiest option) is <code>document</code>. Though bear in mind <a href="https://stackoverflow.com/questions/12824549/should-all-jquery-events-be-bound-to-document"><code>document</code> may not be the most efficient option</a>.
ja: たとえば、ページが動的にクラス名 <code>dosomething</code> で要素を作成している場合、イベントを<strong>既存の親に</strong>バインドし<strong>ます</strong> （これはここでの問題の要点です。バインドするために存在するものが必要ですが、バインドしないでください）動的コンテンツ）、これは（そして最も簡単なオプションは） <code>document</code> です。 ただし、 <a href="https://stackoverflow.com/questions/12824549/should-all-jquery-events-be-bound-to-document"> <code>document</code> は最も効率的なオプションではない場合があります</a> 。
ko: 예를 들어, 페이지에서 클래스 이름이 <code>dosomething</code> 인 요소를 동적으로 생성 <strong>하는 경우 이미 존재하는 부모에</strong> 이벤트를 바인딩 할 수 <strong>있습니다</strong> (여기서는 문제의 핵심이므로 바인딩 할 내용이 필요합니다. 동적 내용)이 될 수 있으며 가장 쉬운 옵션은 <code>document</code> 입니다. 마음에 곰 <a href="https://stackoverflow.com/questions/12824549/should-all-jquery-events-be-bound-to-document"> <code>document</code> 는 가장 효율적인 옵션이 아닐 수도 있습니다</a> .
zh_cn: 例如，如果您的页面正在动态创建具有类名称 <code>dosomething</code> 的元素，则可以将事件绑定到<strong>已经存在的父级</strong> （这是问题的小结，您需要绑定到现有的东西，而不要绑定到动态内容），这可以（也是最简单的选择）是 <code>document</code> 。 尽管记住<a href="https://stackoverflow.com/questions/12824549/should-all-jquery-events-be-bound-to-document"> <code>document</code> 可能不是最有效的选择</a> 。

source: For example:
ja: 例えば
ko: 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 例如:

source: Here is a sample code I have written, where you can see how the live() method binds chosen elements, even newly created ones, to events:
ja: ここに私が書いたサンプルコードがあります。ここでは、live()メソッドが選択された要素(新しく作成されたものであっても)をどのようにイベントに結合するかを見ることができます。
ko: 다음은 내가 작성한 샘플 코드입니다. live () 메서드가 선택한 요소 (새로 만든 요소)를 이벤트에 바인딩하는 방법을 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 下面是我写的一个示例代码,在这里你可以看到live()方法是如何将选定的元素(即使是新创建的元素)与事件绑定的。

source: Here is why dynamically created elements do not respond to clicks&nbsp;:
ja: 動的に作成された要素がクリックに反応しない理由は次のとおりです。
ko: 동적으로 생성 된 요소가 클릭에 응답하지 않는 이유는 다음과 같습니다.
zh_cn: 这就是为什么动态创建的元素不响应点击的原因：

source: However, <code>live()</code> was deprecated in 1.7 in favour of <code>on()</code>, and completely removed in 1.9. The <code>live()</code> signature:
ja: ただし、 <code>live()</code> は1.7で非推奨となり、 <code>on()</code> が採用され、1.9で完全に削除されました。 <code>live()</code> 署名：
ko: 그러나 <code>live()</code> 는 <code>on()</code> 을 위해 1.7에서 더 이상 사용되지 않으며 1.9에서 완전히 제거되었습니다. <code>live()</code> 서명 :
zh_cn: 但是， <code>live()</code> 在1.7中弃用了 <code>on()</code> ，在1.9中已将其完全删除。 <code>live()</code> 签名：

source: I have a bit of code where I am looping through all the select boxes on a page and binding a <code>.hover</code> event to them to do a bit of twiddling with their width on <code>mouse on/off</code>.
ja: ページ上のすべての選択ボックスをループし、それらに <code>.hover</code> イベントをバインドして、 <code>mouse on/off</code> 幅を少し調整するコードを少し持っています。
ko: 페이지의 모든 선택 상자를 반복하고 <code>.hover</code> 이벤트를 바인딩하여 <code>mouse on/off</code> 의 너비를 사용하여 마우스를 켜거나 끄는 약간의 코드를 작성하는 코드가 있습니다 .
zh_cn: 我有一些代码，我在其中循环浏览页面上的所有选择框，并将 <code>.hover</code> 事件绑定到它们，以便在 <code>mouse on/off</code> 对其宽度进行一些调整。

source: I have found this plugin (<a href="http://brandonaaron.net/docs/livequery/#getting-started">jQuery Live Query Plugin</a>), but before I add another 5k to my pages with a plugin, I want to see if anyone knows a way to do this, either with jQuery directly or by another option.
ja: 私はこのプラグイン（ <a href="http://brandonaaron.net/docs/livequery/#getting-started">jQuery Live Query Plugin</a> ）を見つけましたが、プラグインを使用してページに5kを追加する前に、jQueryを直接または別のオプションを使用してこれを行う方法を誰かが知っているかどうかを確認したいと思います。
ko: 이 플러그인 ( <a href="http://brandonaaron.net/docs/livequery/#getting-started">jQuery Live Query Plugin</a> )을 찾았지만 플러그인을 사용하여 페이지에 다른 5k를 추가하기 전에 누군가 jQuery를 사용하거나 다른 옵션으로이를 수행하는 방법을 알고 싶습니다.
zh_cn: 我已经找到了这个插件（ <a href="http://brandonaaron.net/docs/livequery/#getting-started">jQuery Live Query Plugin</a> ），但是在我使用插件向页面添加另外的5k之前，我想看看是否有人知道直接使用jQuery还是通过其他方法做到这一点。

source: I have noticed that:
ja: そのことに気づいたことがあります。
ko: 나는 그것을 알아 차렸다 :
zh_cn: 我注意到了这一点。

source: I prefer to have event listeners deployed in a modular function fashion rather than scripting a <code>document</code> level event listener. So, I do like below. <em>Note, you can't oversubscribe an element with the same event listener so don't worry about attaching a listener more than once - only one sticks.</em>
ja: <code>document</code> レベルのイベントリスナーをスクリプト化するのではなく、モジュール関数形式でイベントリスナーを展開することを好みます。 だから、私は以下が好きです。 <em>同じイベントリスナーで要素をオーバーサブスクライブすることはできないので、リスナーを2回以上アタッチすることを心配しないでください。スティックは1つだけです。</em>
ko: 이벤트 레벨 리스너를 <code>document</code> 레벨 이벤트 리스너를 스크립팅하는 대신 모듈 식 기능 방식으로 배치하는 것이 좋습니다. 그래서 나는 아래를 좋아한다. <em>동일한 이벤트 리스너로 요소를 초과 구독 할 수 없으므로 리스너를 두 번 이상 연결하는 것에 대해 걱정할 필요가 없습니다.</em>
zh_cn: 我更喜欢以模块化功能的方式部署事件侦听器，而不是编写 <code>document</code> 级事件侦听器的脚本。 因此，我喜欢以下内容。 <em>请注意，您不能为具有相同事件监听器的元素超额预订，因此不必担心附加监听器不止一次-只能一根棍子。</em>

source: I prefer using the selector and I apply it on the document.
ja: 私はセレクタを使うのが好きで、それを文書に適用しています。
ko: 선택기를 사용하는 것을 선호하며 문서에 적용합니다.
zh_cn: 我更喜欢使用选择器,我把它应用在文档上。

source: I was looking a solution to get <code>$.bind</code> and <code>$.unbind</code> working without problems in dynamically added elements.
ja: <code>$.bind</code> と <code>$.unbind</code> を動的に追加された要素で問題なく動作させるソリューションを探していました。
ko: 동적으로 추가 된 요소에서 문제없이 <code>$.bind</code> 및 <code>$.unbind</code> 작동시키는 솔루션을 찾고있었습니다.
zh_cn: 我正在寻找一种解决方案，以使 <code>$.bind</code> 和 <code>$.unbind</code> 能够在动态添加的元素中正常工作。

source: If new HTML is being injected into the page, it is preferable to use delegated events to attach an event handler, as described next.
ja: 新しいHTMLがページに注入されている場合は、次に説明するように、イベントハンドラをアタッチするためにデリゲートイベントを使用することが望ましいです。
ko: 새 HTML이 페이지에 삽입되는 경우 다음에 설명 된대로 위임 된 이벤트를 사용하여 이벤트 핸들러를 첨부하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 如果新的HTML被注入到页面中,最好使用委托事件来附加一个事件处理程序,如下文所述。

source: In addition to their ability to handle events on descendant elements which are not yet created, another advantage of delegated events is their potential for much lower overhead when many elements must be monitored. On a data table with 1,000 rows in its <code>tbody</code>, the first code example attaches a handler to 1,000 elements.
ja: まだ作成されていない子孫要素のイベントを処理する機能に加えて、委任されたイベントのもう1つの利点は、多くの要素を監視する必要がある場合にオーバーヘッドを大幅に削減できることです。 <code>tbody</code> に 1,000行があるデータテーブルで、最初のコード例はハンドラーを1,000要素にアタッチします。
ko: 아직 생성되지 않은 하위 요소의 이벤트를 처리하는 기능 외에도 위임 된 이벤트의 또 다른 장점은 많은 요소를 모니터링해야 할 때 오버 헤드가 훨씬 낮아질 수 있다는 것입니다. <code>tbody</code> 에 1,000 개의 행이있는 데이터 테이블에서 첫 번째 코드 예제는 1,000 개의 요소에 핸들러를 연결합니다.
zh_cn: 除了具有处理尚未创建的后代元素上的事件的能力外，委托事件的另一个优点是，当必须监视许多元素时，它们有可能大大降低开销。 在其 <code>tbody</code> 中具有1,000行的数据表上，第一个代码示例将处理程序附加到1,000个元素。

source: In short:
ja: 要するに
ko: 한마디로 :
zh_cn: 简而言之。

source: In the above scenario, the MAIN object the jQuery will watch is "container".
ja: 上記のシナリオでは、jQueryがウォッチするメインオブジェクトは「コンテナ」です。
ko: 위 시나리오에서 jQuery가 볼 MAIN 객체는 "컨테이너"입니다.
zh_cn: 在上面的场景中,jQuery要看的主要对象是 "容器"。

source: It is not working any more, but it was working before. I have been using jQuery from Google <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Content_delivery_network">CDN</a>, but I don't know if they changed it.
ja: もう機能していませんが、以前は機能していました。 私はGoogle <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Content_delivery_network">CDNの</a> jQueryを使用していますが、変更されたかどうかはわかりません。
ko: 더 이상 작동하지 않지만 이전에는 작동했습니다. Google <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Content_delivery_network">CDN</a> 에서 jQuery를 사용하고 있지만 변경했는지는 알 수 없습니다.
zh_cn: 它不再工作了，但是以前已经工作了。 我一直在使用Google <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Content_delivery_network">CDN的</a> jQuery，但不知道他们是否更改了它。

source: Note: <strong>This will create an event handler instance for each element</strong> (may affect performance when used in loops)
ja: 注： <strong>これにより、各要素のイベントハンドラーインスタンスが作成</strong>されます（ループで使用するとパフォーマンスに影響する可能性があります）
ko: 참고 : <strong>이렇게하면 각 요소에 대한 이벤트 핸들러 인스턴스가 작성</strong> 됩니다 (루프에서 사용될 때 성능에 영향을 줄 수 있음)
zh_cn: 注意： <strong>这将为每个元素创建一个事件处理程序实例</strong> （在循环中使用时可能会影响性能）

source: Notice the added <code>*</code>. An event will be triggered for all children of that element.
ja: 追加された <code>*</code> に注意してください。 その要素のすべての子に対してイベントがトリガーされます。
ko: 추가 된 <code>*</code> 를 확인하십시오 . 해당 요소의 모든 자식에 대해 이벤트가 트리거됩니다.
zh_cn: 请注意添加的 <code>*</code> 。 该元素的所有子级都会触发一个事件。

source: Take note of "MAIN" class the element is placed, for example,
ja: 例えば、要素が配置されている "MAIN "クラスに注意してください。
ko: 예를 들어, 요소가 배치 된 "MAIN"클래스에 유의하십시오.
zh_cn: 注意元素放置的 "MAIN "类,例如。

source: The problem I have is that any select boxes I add via Ajax or DOM after the initial loop won't have the event bound.
ja: 問題は、最初のループの後にAjaxやDOMで追加したセレクトボックスがイベントバインドされないことです。
ko: 내가 가진 문제는 초기 루프 후 Ajax 또는 DOM을 통해 추가 한 선택 상자에 이벤트가 바인딩되지 않는다는 것입니다.
zh_cn: 我遇到的问题是,在初始循环后,我通过Ajax或DOM添加的任何选择框都不会有事件绑定。

source: Then you will basically have elements names under container such as <code>ul</code>, <code>li</code>, and <code>select</code>:
ja: 次に、基本的に <code>ul</code> 、 <code>li</code> 、 <code>select</code> などの要素名がコンテナの下にあります 。
ko: 그런 다음 기본적으로 컨테이너 아래에 <code>ul</code> , <code>li</code> 및 <code>select</code> 와 같은 요소 이름이 있습니다.
zh_cn: 然后，您将基本上在 <code>ul</code> ， <code>li</code> 等容器下具有元素名称，然后 <code>select</code> ：

source: There is a good explanation in the documentation of <a href="http://api.jquery.com/on/"><code>jQuery.fn.on</code></a>.
ja: <a href="http://api.jquery.com/on/"> <code>jQuery.fn.on</code> </a>のドキュメントに説明があります。
ko: <a href="http://api.jquery.com/on/"> <code>jQuery.fn.on</code> </a> 문서에 좋은 설명이 있습니다.
zh_cn: 在<a href="http://api.jquery.com/on/"> <code>jQuery.fn.on</code> </a>的文档中有很好的解释。

source: This binds itself on the document and will be applicable to the elements that will be rendered after page load.
ja: これはそれ自体がドキュメントにバインドされ、ページロード後にレンダリングされる要素に適用されます。
ko: 이것은 문서에 바인딩되며 페이지로드 후 렌더링 될 요소에 적용됩니다.
zh_cn: 这将绑定在文档上,并将适用于页面加载后渲染的元素。

source: This happens on page ready and works just fine.
ja: これは、ページの準備ができているときに発生し、正常に動作します。
ko: 이것은 페이지 준비시 발생하며 정상적으로 작동합니다.
zh_cn: 这种情况发生在准备好的页面上,效果很好。

source: This is a <strong>pure JavaScript</strong> solution without any libraries or plugins:
ja: これは、ライブラリやプラグインのない<strong>純粋なJavaScript</strong>ソリューションです。
ko: 이것은 라이브러리 나 플러그인이없는 <strong>순수한 JavaScript</strong> 솔루션입니다.
zh_cn: 这是一个<strong>纯JavaScript</strong>解决方案，没有任何库或插件：

source: This is called "Event Delegation". Good news, it's a builtin feature in jQuery :-)
ja: これは「イベントデリゲーション」と呼ばれています。これはjQueryに組み込まれた機能です。)
ko: 이것을 "이벤트 위임"이라고합니다. 좋은 소식은 jQuery의 내장 기능입니다 :-)
zh_cn: 这就是所谓的 "事件委托"。好消息,这是jQuery中的一个内置功能:-)

source: Thus in the following example <code>#dataTable tbody tr</code> must exist before the code is generated.
ja: したがって、次の例では、 <code>#dataTable tbody tr</code> がコードが生成される前に存在している必要があります。
ko: 따라서 다음 예제에서 <code>#dataTable tbody tr</code> 은 코드가 생성되기 전에 존재해야합니다.
zh_cn: 因此，在以下示例中，在生成代码之前， <code>#dataTable tbody tr</code> 必须存在。

source: Try like this way -
ja: このようにしてみてください。
ko: 이런 식으로 시도하십시오-
zh_cn: 试试这样的方式

source: Try to use <code>.live()</code> instead of <code>.bind()</code>; the <code>.live()</code> will bind <code>.hover</code> to your checkbox after the Ajax request executes.
ja: <code>.live()</code> 代わりに <code>.bind()</code> を使用してください。 <code>.live()</code> は、Ajaxリクエストの実行後に <code>.hover</code> をチェックボックスにバインドします。
ko: <code>.bind()</code> 대신 .live ()를 사용하십시오 . <code>.hover</code> <code>.live()</code> 는 Ajax 요청이 실행 된 후 .hover 를 확인란에 바인딩합니다.
zh_cn: 尝试使用 <code>.live()</code> 而不是 <code>.bind()</code> ; 在执行Ajax请求之后， <code>.live()</code> 会将 <code>.hover</code> 绑定到您的复选框。

source: Use the <code>.on()</code> method of jQuery <a href="http://api.jquery.com/on/">http://api.jquery.com/on/</a> to attach event handlers to live element.
ja: jQuery <a href="http://api.jquery.com/on/">http://api.jquery.com/on/</a>の <code>.on()</code> メソッドを使用して、ライブエレメントにイベントハンドラーをアタッチします。
ko: jQuery <a href="http://api.jquery.com/on/">http://api.jquery.com/on/</a> 의 <code>.on()</code> 메소드를 사용하여 이벤트 핸들러를 라이브 요소에 첨부하십시오.
zh_cn: 使用jQuery <a href="http://api.jquery.com/on/">http://api.jquery.com/on/</a>的 <code>.on()</code> 方法将事件处理程序附加到实时元素。

source: Using more modern JS, <code>hasClass</code> can be implemented as:
ja: より <code>hasClass</code> JSを使用すると、 hasClassは次のように実装できます。
ko: 보다 최신 JS를 사용하여 <code>hasClass</code> 를 다음과 같이 구현할 수 있습니다.
zh_cn: 使用更现代的JS， <code>hasClass</code> 可以实现为：

source: You can add events to objects when you create them. If you are adding the same events to multiple objects at different times, creating a named function might be the way to go.
ja: オブジェクトを作成したときにイベントを追加することができます。複数のオブジェクトに同じイベントを異なるタイミングで追加する場合は、名前付き関数を作成するのが良いかもしれません。
ko: 객체를 만들 때 객체에 이벤트를 추가 할 수 있습니다. 다른 시간에 여러 객체에 동일한 이벤트를 추가하는 경우 명명 된 함수를 만드는 것이 좋습니다.
zh_cn: 你可以在创建对象时将事件添加到对象中。如果你要在不同的时间向多个对象添加相同的事件,那么创建一个命名的函数可能是个好办法。

source: You can attach event to element when dynamically created using <a href="https://api.jquery.com/jQuery/#jQuery-html-attributes"><code>jQuery(html, attributes)</code></a>.
ja: <a href="https://api.jquery.com/jQuery/#jQuery-html-attributes"> <code>jQuery(html, attributes)</code> </a>を使用して動的に作成されたときに、要素にイベントをアタッチできます 。
ko: <a href="https://api.jquery.com/jQuery/#jQuery-html-attributes"> <code>jQuery(html, attributes)</code> </a> 사용하여 동적으로 만들 때 요소에 이벤트를 첨부 할 수 있습니다.
zh_cn: 使用<a href="https://api.jquery.com/jQuery/#jQuery-html-attributes"> <code>jQuery(html, attributes)</code> </a>动态创建时，可以将事件附加到元素。

source: You can use the live() method to bind elements (even newly created ones) to events and handlers, like the onclick event.
ja: live()メソッドを使って、要素を(新しく作成したものであっても)onclickイベントのようなイベントやハンドラにバインドすることができます。
ko: live () 메소드를 사용하여 onclick 이벤트와 같은 요소 (새로 작성된 요소)를 이벤트 및 핸들러에 바인딩 할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以使用 live()方法将元素(即使是新创建的元素)与事件和处理程序绑定,比如 onclick 事件。

source: You could simply wrap your event binding call up into a function and then invoke it twice: once on document ready and once after your event that adds the new DOM elements. If you do that you'll want to avoid binding the same event twice on the existing elements so you'll need either unbind the existing events or (better) only bind to the DOM elements that are newly created. The code would look something like this:
ja: 単純にイベントバインディングの呼び出しを関数にまとめて、それを 2 回呼び出すことができます:1 回はドキュメントの準備ができたときに、もう 1 回は新しい DOM 要素を追加するイベントの後に、です。その場合、既存の要素に同じイベントを二度バインドするのは避けたいので、既存のイベントのバインドを解除するか、(より良い方法で)新しく作成された DOM 要素にのみバインドする必要があります。コードは次のようになります。
ko: 이벤트 바인딩 호출을 함수로 래핑 한 다음 문서에서 한 번 준비하고 새 DOM 요소를 추가하는 이벤트 후에 한 번만 두 번 호출 할 수 있습니다. 그렇게하면 기존 요소에서 동일한 이벤트를 두 번 바인딩하지 않으려면 기존 이벤트를 바인드 해제하거나 새로 작성된 DOM 요소에만 바인딩해야합니다. 코드는 다음과 같습니다.
zh_cn: 你可以简单地将事件绑定调用打包成一个函数,然后调用两次:在文档准备就绪时调用一次,在添加新的DOM元素的事件之后调用一次。如果你这样做的话,你要避免在现有的元素上绑定两次相同的事件,所以你需要解绑现有的事件,或者(最好)只绑定新创建的DOM元素。代码看起来会是这样的。

source: see: <a href="http://api.jquery.com/delegate/">jQuery Delegate Event</a>
ja: 参照： <a href="http://api.jquery.com/delegate/">jQuery Delegateイベント</a>
ko: 참조 : <a href="http://api.jquery.com/delegate/">jQuery 위임 이벤트</a>
zh_cn: 请参阅： <a href="http://api.jquery.com/delegate/">jQuery委托事件</a>

source: these two methods are equivalent but have a different order of parameters.
ja: これら2つの方法は同等ですが、パラメータの順序が異なります。
ko: 이 두 방법은 동일하지만 매개 변수 순서가 다릅니다.
zh_cn: 这两种方法是等价的,但参数顺序不同。

source: where <code>hasClass</code> is
ja: ここで、 <code>hasClass</code> は
ko: <code>hasClass</code> 는
zh_cn: <code>hasClass</code> 在哪里
